Repository: dashpay/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ko

source: First Steps
ko: 첫단계

source: Users
ko: 사용자

source: Merchants
ko: 판매자

source: Network
ko: 네트워크

source: The Dash Documentation offers information and guides on Dash, the open source peer-to-peer cryptocurrency with a strong focus on the payments industry.
ko: Dash 설명서는 결제 업계에 중점을 둔 공개 소스 피어-투-피어 암호화폐인 Dash에 대한 정보와 가이드라인을 제공합니다.

source: dash, cryptocurrency, blockchain, documentation, guide, masternodes, mining, wallets, merchants, governance, instantsend, privatesend, x11, instant, private, secure, digital cash
ko: 대시, 암호화폐, 블록체인, 설명서, 가이드, 마스터노드, 마이닝, 지갑, 상인, 거버넌스, 인스턴트샌드, 프라이빗샌드, x11, 인스턴트, 개인, 보안, 디지털 캐시

source: Dash Documentation
ko: Dash 설명서

source: Dash is an open source peer-to-peer cryptocurrency with a strong focus on the payments industry. Dash offers a form of money that is portable, inexpensive, divisible and fast. It can be spent securely both online and in person with only minimal transaction fees. Based on the Bitcoin project, Dash aims to be the most user-friendly and scalable payments system in the world. In addition to Bitcoin's feature set, Dash currently also offers instant transactions (:ref:`instantsend`), private transactions (:ref:`privatesend`) and operates a self-governing and self-funding model that enables the Dash network to pay individuals and businesses for work that adds value to the network. This :ref:`decentralized governance and budgeting system <governance>` makes it one of the first ever successful decentralized autonomous organizations (DAO).
ko: Dash는 지불수단의 용도로 특화된 오픈 소스 P2P 암호화폐입니다. Dash는 휴대가 간편하고 저렴하며, 분배 가능한 빠른 형태의 통화를 제공합니다. 최소한의 거래 수수료로 온오프라인으로 안전한 지출이 가능합니다. Bitcoin 프로젝트를 기반으로 Dash는 세계에서 가장 사용자 친화적이고 확장 가능한 지불 시스템을 목표로 합니다. Dash는 Bitcoin의 기능 세트 외에도 직접 거래 (:ref:`instantsend`) 와 프라이빗 거래(:ref:`privatesend`) 를 제공하며, 자체 거버닝, 자체 펀딩으로 개인과 기업이 네트워크에 가치를 더하는 작업을 할 수 있습니다. 이 :ref:`분산형 거버넌스 및 예산시스템 <governance>` 은 최초의 성공적인 분산형 자율조직(DAO, Decentralized Autonomous Organizations) 중 하나가 되었습니다.

source: If you are new to cryptocurrencies, the most important change to understand is that transactions occur directly between two parties without any central authority to facilitate the transaction. This also means that you are responsible for your own security - there is no bank or credit card company to reverse a transaction if your funds are stolen or lost. In this sense, it is similar to cash or gold, but cryptocurrency can be spent locally and internationally with equal ease, if you are confident you are sending funds to the right destination. For these reasons, the Dash documentation has a strong focus on safety and understanding the concepts and features that drive the Dash ecosystem. The videos, links and documentation below can help you get started, or use the table of contents on the left to find a specific topic of interest.
ko: 암호화폐를 처음 사용하는 경우, 기존 은행 시스템과 비교 이해시 가장 중요한 변화 포인트는 거래를 촉진하기 위해 중앙 권한이 없는 두 당사자간에 직접적 거래가 발생한다는 것입니다. 이는 반대로 안전성에 스스로의 책임이 있다는 것을 의미합니다. 자금을 도난 당하거나 분실했을 경우 당신의 거래를 대신 취소해 줄 은행이나 신용 카드 회사는 없습니다. 이러한 의미에서 암호화폐는 현금이나 금과 유사하지만, 올바른 목적지에 자금을 보내는지 확신하는 경우 쉽고 동등하게 국내외에서 사용할 수 있습니다. 이러한 이유로 이 Dash 설명서에서는 Dash의 생태계를 주도하는 개념과 기능에 대한 안전성과 이해에 중점을 둡니다. 아래 영상과 웹페이지, 문서 등은 Dash에 대해 한층 더 쉽게 이해할 수 있게 도움이 되리라 확신합니다.

source: Contents
ko: 컨텐츠
